- KNN >>> OK
--- Normalização
--- 10-fold validation variando k
----- Com e sem peso

- Árvore de decisão >>> THIAGO
--- 10-fold validation com e sem poda

- Naive Bayesian
--- Os dados são normais?
--- Os dados possuem uma relação?

- Rede Neural >>> OK ORIG
--- Backpropagation padrão com momentum de 0.8
--- Variando num iterações, num nós ocultos e taxa de aprendizado
--- 2-fold cross validation
--- Rodar o melhor com 10-fold com 5 pesos iniciais diferentes (média e desvio padrão?)
--- Quais valores dava underfitting e overfitting?
--- O que acontece quando fixa um valor?

- Qual o melhor metodo supervisionado e por quê

- K-means >>> OK
--- K variando entre 10 números com o número de classes no meio, 5 execs cada
--- Calcular índices DB
--- Gráfico com k no X e índice DB no Y

- Hierárquico >>> OK
--- Variar k e montar gráfico como acima

- Não supervisionado
--- Quantos grupos cada um escolheu? Qual o melhor?
--- Aplicar índice CR